# homework
### homework
#### homework 
**bold**
*italic*
_italic too_
***bold and italic***

## **Привет! Меня зовут Света.**
## *Мне 18 лет и я из Москвы. Я учусь в Высшей школе экономики.*
## **В свободное время мне ***_нравится_*** рисовать и гулять.**

- smth
+ smth
* smth
1. first
2. second
+ first A
+ First B

чтобы сделать ссылки
### [HSE](https://www.hse.ru)

# Привет! Меня зовут Света, мне 18 лет. 
### Я живу в Москве и учусь на 1 курсе в Высшей Школе Экономики. 
### У моего университета ***очень*** информативный сайт и я хочу поделиться ссылкой на него: [HSE](https://www.hse.ru)
В университете я изучаю два иностранных языка:
1. *Английский*
* я изучаю его, потому что мне нравится смотреть фильмы в оригинале 
* и потому что в будущем я хотела бы работать переводчиком
2. *Испанский*
+ потому что мне интересна культура Испании
+ а еще потому что я люблю слушать испанских музыкальных исполнителей 
## Свободное от учебы время мне нравится проводить с друзьями, мы вместе ходим на музыкальные концерты и фестивали. Мне нравится гулять по не слишком людным улицам в Москве, потому что так можно полностью проникнуться атмосферой этого города. Еще я ***_очень люблю_*** смотреть фильмы и сериалы, слушать музыку и читать книги.
### **Я также очень люблю животных и мне хотелось бы завести собаку, мне не важна порода, потому что я думаю, что все собаки классные, но в качестве примера я прикреплю фотографию этого щенка.** 

## *Мое расписание*

| Понедельник|Вторник|Среда|Четверг|Пятница
| ---|:---:|---:|---|:---|
| |**9:00-10:20** Латинский язык||**9:00- 10:20** Испанский язык||
|**10:30-11:50** Цифровая грамотность|**10:30-11:50** Практика речи||**10:30-11:50** Английский язык (видео)||
|**12:10-13:30** Цифровая грамотность (лекция)|**12:10-13:30** Испанский язык|**12:10-13:30** Практика речи|**12:10-13:30** Фонетика| |
| |**13:40-15:00** Испанский язык|**13:40-15:00** Практика речи||||
| |**15:10-16:30** История и культура Великобритании|**15:10-16:30** Научно-исследовательский семинар|**15:10-16:30** Грамматика|**15:10-16:30** Мировое культурное наследие (лекция)|
| | |**16:40-18:00** Мировое культурное наследие| **16:40-18:00** Грамматика|**16:40-18:00** История и культура Великобритании (лекция)|
